#### 1 前端安全的理解

XSS: 跨站脚本攻击

它允许用户将恶意代码植入到提供给其他用户使用的页面中。可以简单的理解为一种javascript代码注入。

* 过滤转义输入输出
* 避免使用new Function、eval等执行字符串的方法。
* 使用cookie的httpOnly属性，加上了这个属性的cookie字段，js是无法进行读写的
* 使用innerHTML、document.write的时候。如果数据是用户输入的 需要对关键字符进行过滤与转义



CRSF: 跨站请求伪造



* 检测http referer是否是同域名
* 避免登录的session长时间存储在客户端
* 关键请求使用验证码或者token机制





#### 2 git 批量删除本地分支和远程分支

* git push origin -d syo syo1 syo2  远程分支批量删除
* git branch -D syo1 syo2 syo3    **批量删除远程分支**



#### 3 创建对象的三种方法

```javascript
// 1 对象字面量
var obj = {};

// 2 构造函数
var M = function(name){this.name = name}
var obj = new M('shiyao');

// 3 Object.create

var obj = Obejct.create(p);
```



#### 4 性能优化 

雪碧图 图片懒加载 静态资源CDN 减少DOM操作 （事件代理、DOM文档块）、压缩JS CSS、

强缓存 DNS 预解析



#### 前端路由

简单的说，路由是根据不同的 url 地址展示不同的内容或页面。单页应用。

* **HTML5 History**两个新增的API：`history.pushState` 和 `history.replaceState`，两个 API 都会操作浏览器的历史记录，而不会引起页面的刷新
* **Hash**就是url 中看到 `#` ,我们需要一个根据监听哈希变化触发的事件( `hashchange`) 事件。我们用 `window.location` 处理哈希的改变时不会重新渲染页面，而是当作新页面加到历史记录中，这样我们跳转页面就可以在 hashchange 事件中注册 ajax 从而改变页面内容。

从性能和用户体验的层面来比较的话，后端路由每次访问一个新页面的时候都要向服务器发送请求，然后服务器再响应请求，这个过程肯定会有延迟。而前端路由在访问一个新页面的时候仅仅是变换了一下路径而已，没有了网络延迟，对于用户体验来说会有相当大的提升。



#### 5 script标签的defer、async的区别

* defer是在HTML解析完之后才会执行，如果是多个，按照加载的顺序依次执行* 
* async是在加载完成后立即执行，如果是多个，执行顺序和加载顺序无关



#### 6如何进行错误监控 



#### 7回流和重绘 高性能代码

提高高性能DOM就不得不提到回流和重绘。

**回流** 

对于DOM结构中的各个元素都有自己的盒子模型，这些都需要浏览器根据各种样式（浏览器的、开发人员定义的）来计算并根据计算结果将元素放到它该出现的**位置**，这个过程称为回流。

**重绘**

各种盒子的位置、大小以及其他属性、颜色字体大小等都确定下来后，浏览器于是便把这些元素都按照各自的**特性**绘制了一遍，于是页面的内容出现了，这个过程称之为重绘。

**什么情况会发生回流和重绘？**

DOM元素的添加、修改（内容）、删除（回流+重绘），仅修改DOM元素的字体颜色（只有重绘，因为不需要调整布局），**回流一定触发重绘，但是重绘不一定触发回流。**

Display的值会影响布局，从而影响整个页面元素的位子发生变化，所以会更改render树的结构，先将元素从document中删除，完成修改后再把元素放回原来的位置，如果需要创建多个DOM节点，可以使用documentFragment创建完后一次性的加入document。



#### 8 深拷贝浅拷贝





#### 9 BFC相关问题

BFC(Block formatting context)直译为”块级格式化上下文”。它是一个独立的渲染区域，只有 Block-level box 参 与， 它规定了内部的 Block-level Box 如何布局，并且与这个区域外部毫不相干。

**BFC的渲染规则**

- BFC这个元素的垂直方向的边距会发生重叠
- BFC的区域不会与浮动元素的box重叠（清除浮动原理）
- BFC在页面上是一个独立的容器，外面的元素不会影响它里面的元素，反过来它里面的元素也不会影响外面的元素
- 计算BFC的高度的时候，浮动元素也会参与计算

**如何创建BFC？**

- overflow属性不为visible
- float属性不为none
- position属性为absolute或fixed
- display属性为inline-block、table-cell、table-caption、flex、inline-flex

**BFC的使用场景**
他的很常用的一个应用场景就是解决边距重叠的问题.

​        